One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
Miras alınan irade,...
the tides of time, and humanity's dreams...
zamanın gelgitleri ve insanların hayalleri...
They cannot be stopped.
Bunların önüne geçilemez.
As long as people seek freedom,
İnsanlar, özgürlüğün anlamını aradığı sürece...
these things will never cease to be.
bunlar hep var olacak.
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
That racing passion makes you shine
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
It's too bright, but I want to gaze at it
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
I sense "aesthetics" somewhere
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
I follow, follow in the footsteps
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
of a dream that resembles no one
bir hayalin izindeyim, yeniden
Until I dramatically get it
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
I'm going to catch, catch the shape
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
of a dream no one can see
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
I'm going to go with you, so passionate feelings
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
I don't really need everything to add up
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Rather than run-of-the-mill daily life,
Sıradan bir hayatı bırakıp
run for paradise instead
CENNETE koş hemen,
Okama Kenpo
Okama Kenpo
Are you okay?
İyi misin?
Y-Yeah.
E-Evet.
Koza! Are you all right?!
Koza! İyi misin?!
You've still got that bullet wound from Nanohana...
Nanohana'dan kalma yaran hâlâ duruyor...
This is a battlefield. Something like that is trivial here.
Savaş alanındayız. Bu gibi şeyler burada önemsiz.
Never mind me.
Beni boş ver.
Somehow, I need to get a horse.
Ata ihtiyacım var.
We need to make it down this street and straight through town
Bu caddeden ilerleyip şehrin içinden dümdüz geçersek...
to reach the palace in the north block.
kuzey bloğunda bulunan saraya ulaşırız.
The palace? What are you planning to do?
Saray mı? Ne yapmayı planlıyorsun?
Demand King Cobra's surrender.
Kral Cobra'dan teslim olmasını talep edeceğim.
Don't be foolish!
Saçmalama!
The north block is where Chaka, Pell, and the Royal Army's main forces are!
Chaka, Pell ve Kraliyet Ordusu'nun ana birlikleri kuzey bloğunda!
It's too dangerous! We haven't even been able to all regroup yet!
Bu çok tehlikeli! Henüz herkes gelmedi!
Shouldn't we wait on reinforcements from the rest of the country?
Diğer bölgelerden gelecek takviye kuvvetleri beklememiz gerekmez mi?
It's already too late as it is.
Çok geç olabilir.
Give me a hand!
Arkamı kolla!
Hey, Koza!
Hey, Koza!
Halt! Are you with the Rebel Army?!
Dur! İsyan Ordusu'ndan mısın?
There's nothing ahead in the north block but the palace!
Kuzey bloğunda saraydan başka bir şey yok!
Do you understand?!
Anladın mı?!
If you're not a combatant, then leave the vicinity immediately!
Eğer savaşmayacaksan, derhâl bölgeyi terk et!
Hey, lady! Are you listening?! This is no playground!
Hey, bayan! Beni duyuyor musun?! Burası oyun alanı değil!
I know!
Biliyorum!
Princess Vivi!
Prenses Vivi!
It couldn't be!
Olamaz!
Is it really her?
Gerçekten o mu?
Where is my father? Where is he currently?
Babam nerede? Güncel konumu neresi?
W-Well, the thing is...
Ş-Şey...
In that case...
O hâlde...
take me to Chaka!
beni Chaka'ya götürün!
There's something I want him to do!
Ona ihtiyacım var!
Polka Street, South Block Alubarna
Polka Caddesi, Güney Bloğu Alubarna
Mr. 2 Bon Kurei vs. Sanji
Bay 2 Bon Clay, Sanji'ye Karşı
You bastard...!
Şerefsiz...!
What a kick...
Ne tekmeydi be...
Imagine that—he's able to compete with my okama kenpo!
Benim okama kenpo'm ile rekabet edebiliyor!
Out of my way!
Çekil yolumdan!
I told you, if you want to get by, you'll have to defeat me first.
Sana söyledim, geçmek istiyorsan önce beni yenmen gerekecek.
You can keep pushing your luck then.
O hâlde şansını zorlamaya devam et.
Day after day, lesson after lesson...
Günbegün, eğitim üstüne eğitim...
I've honed my okama kenpo— it won't be beaten by the likes of you!
Okama kenpo'mu durmadan geliştirdim, senin gibiler onu yenemez!
Don't bother trying to escape my fists!
Yumruklarımdan kaçmaya çalışmanın faydası yok!
Okama Kenpo!
Okama Kenpo!
Drunken Swan Soiree!
Ayyaş Kuğu Gösterisi!
This is going nowhere. I'm settling this here and now!
Bu iş böyle devam etmez. Bunu hemen burada bitiriyorum!
Collier Shoot!
Boyun Vuruşu!
Un!
Un!
Épaule!
Omuz Serişi!
Deux!
Deux!
Côtelette!
Kaburga Ezişi!
Ourrois!
Ourrois!
Selle!
Bel Vuruşu!
Un!
Un!
Poitrine!
Göğüs Çiğneme!
Deux!
Deux!
Gigot!
Uyluk Krampı!
Korrois!
Korrois!
Okama Kenpo!
Okama Kenpo!
Mouton Shot!
Koyun Tokmağı!
Swan Arabesque!
Kuğu Arabeski!
That bastard blocked... my Mouton Shot?
Şerefsiz herif, Koyun Tokmağı'mı mı blokladı?
That insignificant cook stopped... my Swan Arabesque?
Aşağılık aşçı, Kuğu Arabeski'mi mi blokladı?!
You've got to be clowning me!
Bunun şakası yok!
Okay, fine! I mean business! From now on, I mean business!
Pekâlâ! Artık ciddiyim! Bundan sonra ciddi olacağım!
Try me.
Dene de gör.
You haven't figured out my ability yet, have you?
Henüz yeteneğimi anlamadın, değil mi?
What's remarkable is the extent of my memory.
Dikkat çekici özelliğim hafızamın kapsamıdır.
Using it allows me to devise, you could say, a type of montage!
Onu kullandığımda, şöyle diyelim, bir çeşit montaj yapabiliyorum!
When you see this, you will laugh until you collapse.
Gördüğünde, kahkahalara boğulacaksın.
First...
Önce...
the world's strangest hair.
dünyanın en tuhaf saçı.
Then, the world's strangest eyes...
Sonra, dünyanın en tuhaf gözleri...
The world's strangest nose...
Ve dünyanın en tuhaf burnu...
The world's strangest mouth...
Dünyanın en tuhaf ağzı...
Now, take a good, long look!
Şimdi iyi bak!
It's time for the big unveiling!
İşte büyük gösteri!
Clone-Clone Montage!
Klon-Klon Montaj!
That was just 90 percent of your own face, wasn't it?
Yüzde 90'ı senin yüzündü, değil mi?
An opening!
Açıktasın!
Stop playing games, you birdbrain!
Oynamayı kes, seni kuş beyinli!
Don't you have a heart, you devil?!
Kalpsizin tekisin, şeytan herif?!
I don't have time to entertain your gimmick.
Senin numaralarına zamanım yok.
Gimmick? No! This is no gimmick!
Numara mı? Hayır, bunlar numara değil!
Once upon a time, there was someone—
Geçmişte, arkadaşına...
a man made powerless against me through only his feelings of friendship.
zarar veremeyen bir düşmanla dövüşmüştüm.
Love is everything. People must have love. So that's it. I have an idea, now...
Sevgi her şeydir. İnsanlar sevgiye sahip olmalı. Demek buydu. Sonunda ne planladığına...
Your love needs me.
Sevgin bana muhtaç.
about what you're plotting.
dair bir fikrim var.
Go on, try to lay a hand on–
Hadi, bana elini sür de–
H-How could you?! That was the face of your friend!
N-Nasıl olur?! Bu senin arkadaşının suratıydı!
Is that how you treat your friends?!
Sen arkadaşlarına böyle mi davranıyorsun?!
What are you, stupid?
Nesin sen, aptal mı?
No matter who you change into, you are still you.
Kime dönüştüğünün bir önemi yok, sen hâlâ sensin.
I'm not the sort to be deceived by such imitations.
Ben bu tür taklitlere aldanacak türden biri değilim.
A person's essence... is their heart and soul!
Bir insanın özü, onun kalbi ve ruhudur!
A person's heart and soul?
İnsanın kalbi ve ruhu mu?
You're so...
Sen çok...
refined!
zarifsin!
I'm embarrassed to have been consumed by looks!
Bakışlarına kapıldığım için utanıyorum!
All right.
Pekâlâ.
Even if I were to, say, change into her,
Diyelim ki buna dönüştüm...
Mellorine! Mellorine!
Mellorine! Mellorine!
or any of your other friends,
ya da herhangi bir arkadaşına...
it wouldn't mean anything.
hiçbir anlamı olmayacak.
Mellorine! Mellorine!
Mellorine! Mellorine!
He's so easy to read.
Onu çözmek kolaymış.
What a fool.
Ne aptal ama.
Alubarna Palace
Alubarna Sarayı
It's Princess Vivi!
Bu Vivi-sama!
It's true! The princess has returned!
Doğruymuş! Prenses Vivi dönmüş!
Why now of all times?
Ama neden şimdi?
Are you insane, Princess Vivi?! If we did that...
Delirdiniz mi, Vivi-sama?! Eğer bunu yaparsak...
If we did that, then what? This land would fall into ruin?
Bunu yaparsak, ne? Bu ülke harabeye mi döner?
It wouldn't, would it? This isn't Alabasta, after all.
Elbette dönmeyecek. Burası Alabasta değil.
The Kingdom of Alabasta...
Alabasta Krallığı...
is the people, and right now they're hurting each other.
halktır ve halk şu anda birbirini yiyor.
They're the reason this place became a country to begin with!
Buranın bir ülke olmasının yegâne sebebi onlar!
If we can stop this war, then that's reason enough!
Savaşı durdurmak mümkünse, bu yeterince güçlü bir sebep!
Please! We just need to draw everyone's attention for a moment...
Lütfen! Sadece herkesin dikkatini bir anlığına çekmemiz gerekiyor,
I will come up with something from there.
gerisini ben hallederim.
I swear, I will!
Kesinlikle halledeceğim!
You must... destroy...
Sarayı...
this palace!
yok et!
Wh-What...
N-Ne?!
What are you saying, Princess?!
Ne diyorsunuz, Prenses-sama?
This palace has a 4,000-year history!
Bu sarayın 4.000 yıllık bir geçmişi var!
Please end this absurd idea, Princess Vivi!
Lütfen, bu saçma fikirden vazgeçin, Vivi-sama!
Commander Chaka, this is unwise!
Chaka-sama, bu akıl kârı değil!
The king is not present!
Kral burada değil.
We cannot allow you to take action on your own!
Kendi başınıza hareket etmenize izin veremeyiz.
But, Your Majesty, at this rate,
Ama Majesteleri, bu gidişle...
the country will be in mortal danger!
krallığın varlığı tehlikeye girecek!
And what of it?
Ne olmuş?
You want to destroy our countrymen without knowing who's pulling the strings?
İşin arkasındaki kimliği bilmeden kendi halkını mı katletmek istiyorsun?
That would be the destruction of this country.
Bu ülkenin sonunu getiren asıl bu olurdu.
We act immediately!
Hemen harekete geçmeliyiz!
We're heading to Crocodile's home, Rainbase!
Crocodile'ın Rainbase'deki üssüne dalacağız.
Forgive my words, but if we turn against Crocodile now...
Sözlerimi bağışlayın ama şimdi Crocodile'a karşı çıkarsak...
we'd be adding fuel to the flames of unrest.
isyanın ateşini körüklemiş oluruz.
If we attack Rainbase, the Rebel Army will use that as a chance to storm the palace!
Eğer Rainbase'e saldırırsak, İsyan Ordusu bunu sarayı basmak için fırsat bilir!
And so what if the Rebel Army were to take the palace?
İsyan Ordusu sarayı alsa ne olur ki?
Even if we, the Royal Army, were to fall,
Kraliyet Ordusu olarak yenilsek bile,
if we cut out the root of this, the country will surely rise again.
sorunun kaynağını yok etmek ülkeyi yeniden ayağa kaldıracaktır.
It is not this palace that we should be protecting,
Korumamız gereken bu saray değil,
it is the people of this nation!
halkımızdır!
Remember...
Unutmayın...
A country... is its people.
Bir ülkenin özü, halkıdır!
Princess Vivi...
Vivi-sama...
I shall do as you command!
Emrinizi yerine getireceğim.
You're the perfect example of a guy that's all talk!
Tam bir laf ebesisin!
You don't even have the strength to get up, do you?
Ayağa kalkacak gücün kalmadı mı?
Don't think I'm just going to lie down and be beaten like this!
Böyle boyun eğip yenileceğimi düşünme!
No matter how much you might look like Nami,
Nami-san'a ne kadar benzesen de...
you're still that idiot on the inside.
içeriden hâlâ o aptalsın.
You damn birdbrain! Don't get too cocky!
Seni lanet kuş beyinli! Bu kadar kibirli olma!
Damn it! She's so cute!
Kahretsin! Çok tatlı!
Aah, I must say, this land is too hot for me.
Ah, söylemeliyim ki bu topraklar benim için fazla sıcak.
I just want to take off all my clothes.
Öylece tüm kıyafetlerimi çıkarmak istiyorum.
I'll help!
Yardım edeyim!
Okama Chop!
Okama Vuruşu!
My eye!
Gözüm!
You birdbrain!
Seni kuş beyinli!
Kick Pointe!
Tekme Ucu!
There's no bite to your bark, huh?!
Havlayan köpek ısırmıyor, ha?!
You bastard...!
Şerefsiz...!
How dare you mess with me?!
Ne cüretle benimle oynarsın?!
Mascara Boomerang!
Rimel Bumerangı!
See you in hell!
Cehennemde...
Oh, don't kick me.
Ah, bana vurma.
Can't forget to catch them!
Rimelimi yakalamalıyım!
Playing with you is fun, but I can't dawdle around too long, you know?
Seninle oynamak güzeldi ama fazla oyalanacak vaktim yok, biliyorsun?
Our job is to kill the princess, after all.
Ne de olsa öldürmem gereken bir prenses var.
I'm going to hurry up and finish this now.
Şimdi hızlanıp bu işi bitireceğim.
Ha! Twirl, twirl, I'm twirling around!
Ha! Dön, dön, dönüp duruyorum!
What?! Blow up the royal palace?!
Ne? Kraliyet sarayını havaya mı uçuralım?!
Yeah. Orders have come down to destroy the royal palace.
Evet. Kraliyet sarayının yok edilmesi emri geldi.
We're going to destroy the royal palace!
Kraliyet sarayını yok edeceğiz!
They can't be serious.
Ciddi olamazlar.
That building holds a 4,000-year history.
Bu sarayın 4.000 yıllık bir geçmişi var!
How can I begin to explain...
Durumu anlatmaya...
this situation?
nereden başlasam?
It's okay, I understand.
Sorun değil, anlıyorum.
There was nothing you could do except to intercept the Rebel Army.
İsyan Ordusu'nu durdurmaktan başka yapabileceğin bir şey yoktu.
In Igaram's absence, you've done well to suppress the uprising for over two years.
Igaram'ın yokluğunda, isyanı iki yıldan uzun süre baskılaman takdire şayan.
But my journey was worth the risk.
Ama yolculuğum riske değdi.
I met some true friends, who are going to save Alabasta.
Alabasta'yı kurtaracak gerçek arkadaşlar edindim.
Once the Royal Army and the Rebel Army meet,
Kraliyet Ordusu'yla İsyan Ordusu karşılaşırsa,
this country will be gone.
bu ülkenin işi biter.
If you are the one and only hope for preventing that,
Ve onları durdurmak için tek umut sensen,
then you have to survive, at all costs.
ne olursa olsun hayatta kalmalısın.
It doesn't matter what might happen to any of us from this point on!
Şu andan itibaren, herhangi birimize ne olursa olsun, devam etmelisin!
All of you, willing to give even your lives,
Hayatlarınızı feda etmeye hazır olan sizler,
how are you faring now?
şimdi ne hâldesiniz?
Princess Vivi...
Vivi-sama...
In the two years since I last saw you,
Sizi en son gördüğümden bu yana...
you have become quite beautiful.
geçen iki yılda oldukça güzelleşmişsiniz.
Once we have seen this war through,
Bu savaşı bitirdikten sonra,
I think a grand banquet for those pirates is in order.
o korsanlar için muhteşem bir ziyafet hazırlamalıyız.
Chaka...
Chaka...
Then gimme food.
O zaman besle beni.
After I kick Crocodile's ass, gimme food till I burst!
Crocodile'ı yendikten sonra, beni ölene dek beslemelisin!
That's right, I believe in you. Luffy, you'll be fine.
Evet, sana inanıyorum. Luffy-san, iyi olacaksın.
I'm sure that you must have defeated Crocodile.
Eminim Crocodile'ı yenmişsindir.
Commander Chaka!
Chaka-sama!
What is it?
Ne oldu?
Is it true that you plan to bring down the royal palace?!
Kraliyet sarayını patlatmayı planladığınız doğru mu?!
The soldiers are setting explosives!
Askerler patlayıcıları yerleştiriyor!
There must be some mistake!
Bir hata olmalı!
I am the one who gave the order.
Emri veren benim.
Princess Vivi!
Vivi-sama!
Please use as many explosives as we have.
Lütfen kullanabildiğiniz kadar patlayıcı yerleştirin.
In order to stop the senseless fighting,
Bu anlamsız savaşı durdurabilmek...
and to save the lives of the people of Alabasta,
ve Alabasta halkının canlarını kurtarabilmek için...
we will level the royal palace!
kraliyet sarayını yerle bir edeceğiz.
Can it be...?
Yoksa...?
Okama Kenpo: Memoirs of a Summer's Day!
Okama Kenpo: Yaz Günü Hatırası!
I see your weakness.
Zayıf noktanı buldum.
I see through...
Yeteneğini...
your Clone-Clone Fruit.
şimdi anladım.
Memoirs of a Summer's Day!
Yaz Günü Hatırası!
Joue Shoot!
Yanak Vuruşu!
That's it. No doubt about it.
Kesinlikle. Hiç şüphe yok.
You see through it, you say? Through what?!
Yeteneğimi mi anladın?! Neyi kastediyorsun?!
What part of my ability could someone like you see through?
Senin gibi biri yeteneğimi nasıl anlayabilir?
You can't use your okama kenpo while in Nami's form, can you?
Nami-san'ı kopyalarken okama kenpo'nu kullanamıyorsun, değil mi?
It's true, I might not be able to attack you.
Doğru, sana saldıramayabilirim.
But the moment you attack me, you always return to normal...
Ama bana saldırdığın anda sol elinle yanağına dokunarak...
by touching your cheek with your left hand.
normale dönüyorsun.
Huh? What's that? I can't hear you at all!
Ha? Ne diyorsun? Seni hiç duyamıyorum!
Hey, I'm right, aren't I?
Hey, haklıyım, değil mi?
S-So what if you are?!
D-Diyelim öylesin, ne olacak ki?!
Yes, yes, without this limber body that I've developed,
Evet, evet, zorlu alın terleriyle eğittiğim...
through the grueling lessons of my daily training,
bu esnek hâlim olmadan...
I can't perform my okama kenpo. So what?
okama kenpo'mu kullanamam. Ne olmuş yani?
You're still plenty black-and-blue, aren't you?!
Sen de bir şey yapamayacak kadar yıprandın, değil mi?
What's more, let me show you this— the prima of okama kenpo!
Dahası, sana şunu göstereyim, okama kenpo'mun zirvesi!
I'll give you a hint though...
Önce bir ipucu vereyim.
From your view, the left is the female, and the right is the male.
Gördüğün gibi sağındaki erkek, solundaki dişi.
Who cares?!
Kimin umurunda?!
Whether you see through me or not, it doesn't matter!
Beni anlasan da anlamasan da önemli değil!
Take this!
Al bakalım!
Okama Kenpo:
Okama Kenpo:
Bombardier!
Kuğu Bombardımanı!
What?! That's the mark left by his kick?!
Ne?! Tekmesiyle duvarda delik mi açtı?!
Good move! Dodging that was a good move!
Aferin! Savuşturman iyi oldu!
At the end of their bent necks are steel beaks!
Esnek boyunlarının ucunda çelik gagalar var!
There isn't a single crack around that hole!
O deliğin etrafında tek bir çatlak bile yok!
True power, when focused at a single point, won't destroy any more than is intended.
Odaklanmış gerçek güç, yalnızca hedefleneni yok eder.
Consider one of my kicks to be like a shot from a rifle.
Bir tekmemi, tüfekten çıkan bir kurşun gibi düşün.
However, the bullet is a tad on the large side.
Ancak mermi biraz büyük.
I'm going to perforate you!
Seni deleceğim!
Un!
Un!
Deux!
Deux!
Collier!
Boyun Vuruşu!
Korrois!
Korrois!
That won't work!
İşe yaramaz!
Damn! The difference in our range doesn't compare!
Kahretsin! Menzilimiz arasındaki fark çok büyük!
This fight is over, huh?!
Bu dövüş bitti, ha?!
Flying, flying, I'm flying!
Uç, uç, uçuyorum!
Okama Kenpo: Memoirs of a Winter's Sky!
Okama Kenpo: Kış Gökyüzü Hatırası!
But the longer his reach is, the longer it takes to recover.
Fakat menzili arttıkça, toparlanma süresi de artar.
If I can avoid his shot, I'll have that much more speed!
Vuruşundan kaçabilirsem, hız avantajı bende olur!
Time to die!
Şimdi, geber!
Too bad. How do you like this?
Çok yazık. Bu nasıl?
Hey, there's something stuck to your left cheek.
Hey, sol yanağına bir şey yapışmış.
Really?
Cidden mi?
Basse Côte!
Omuz Rosto Vuruşu!
Longe!
Bel Kırbacı!
Tendron!
Gerdan Tokmağı!
Flanchet!
Karın Vuruşu!
Un!
Un!
Deux!
Deux!
Ourrois! Quasi!
Ourrois! But Vuruşu!
Tendron! Quasi! Collier! Flanchet! Cuisseau! Jarret!
Gerdan Tokmağı! But! Boyun! Karın! Uyluk Vuruşu! Baldır Vuruşu!
Un! Deux! Ourrois!
Un! Deux! Ourrois!
Un! Deux! Korrois!
Un! Deux! Korrois!
Tendron! Quasi! Collier! Flanchet! Cuisseau!
Gerdan Tokmağı! But! Boyun! Karın! Uyluk Vuruşu!
Un!
Un!
Damn it!
Kahretsin!
Deux!
Deux!
Korrois! Collier!
Korrois! Boyun Vuruşu!
Un! Deux! Ourrois!
Un! Deux! Ourrois!
Jarret! Collier! Quasi! Flanchet! Gigot! Selle!
Baldır! Boyun! But! Karın! Uyluk Krampı! Bel Vuruşu!
Un! Deux! Korrois!
Un! Deux! Korrois!
Queue! Jarret! Collier! Quasi!
Kuyruk! Baldır! Boyun! But!
Un! Deux! Ourrois!
Un! Deux! Ourrois!
Flanchet! Gigot! Selle! Queue!
Karın! Uyluk Krampı! Bel! Kuyruk!
Un! Deux! Korrois!
Un! Deux! Korrois!
Un! Deux!
Un! Deux!
Korrois! Queue!
Korrois! Kuyruk Vuruşu!
Bombardier Arabesque!
Arabesk Kuğu Bombardımanı!
Veau Shot!
Dana İntikamı!
I-I give...
P-pes edi...
You astound me. You're still alive?
Beni şaşırtıyorsun. Hâlâ hayatta mısın?
What's the matter? If you turn yourself into Nami again,
Sorun ne? Yine Nami-san'a dönüşürsen...
I won't be able to finish you off.
işini bitiremem.
Don't be ridiculous... With the shape I'm in, I can't move...
Saçmalama... Bu hâlde hareket etmem imkânsız.
What good will it do to avoid the outcome of this?
Niye kaçınılmaz olanı erteliyeyim ki?
You've won. Kill me.
Sen kazandın. Öldür beni.
I'm destined to be eliminated by the organization anyhow.
Örgüt, nasıl olsa başarısız olduğum için beni öldürecek.
What are you waiting for?
Niye bekliyorsun?
Hurry up and strike the last blow...
Acele et ve son darbeyi...
That was a good fight. There's nothing more for us to say.
Güzel bir dövüştü. Başka bir şey söylemeye gerek yok.
This is, unmistakably, the testament of friendship between rivals.
Bu, şüphesiz, rakipler arasındaki dostluğun kanıtıdır.
But I'm not going to cry...
Hayır, ağlamayacağım...
Bye, now. I'll be taking back our sharpshooter's goggles.
Hoşça kal. Keskin nişancımızın gözlüğünü alıyorum.
H-He did strike the last blow...
Son darbeyi indirdi.
Looks like I've broken another couple of bones.
Görünüşe göre birkaç kemiğim kırıldı.
B
P
Ba
Po
Batt
Polka
Battle
Polka Cad
Battle of
Polka Cadde
Battle of         Pol
Polka Caddesi
Battle of         Polka
Polka Caddesi        Sav
Battle of         Polka Str
Polka Caddesi        Sava
Battle of         Polka Stree
Polka Caddesi        Savaş
Battle of         Polka Street
Polka Caddesi        Savaşı
So
Gü
Sou
Gün
South
Güney
South B
Güney B
South Blo
Güney Blo
South Block,
Güney Bloğu,
South Block, Alu
Güney Bloğu, Al
South Block, Alubarna
Güney Bloğu, Alubarna
Vic
Kaza
Victor:
Kazanan:
Victor:              Sa
Kazanan:              Sa
Victor:              San
Kazanan:              San
Victor:              Sanji
Kazanan:              Sanji
Prize:    A Little Camaraderie
Ödül:    Belirsiz Bir Dostluk
Alubarna Palace
Alubarna Sarayı
E-Everything here is set!
Hazırlıklar tamam!
We're ready to ignite at any time too!
İstediğiniz zaman tutuşturabiliriz!
This palace has basked in Alabasta's history for 4,000 years.
Bu saray, 4.000 yıldır Alabasta tarihini kucaklıyor.
It has been a source of pride for me.
Hep benim gurur kaynağım olmuştur.
But if we destroy the royal palace,
Ama kraliyet sarayını yok edersek...
the people will stop fighting and pay attention.
insanlar savaşmayı bırakıp dikkatini buraya verecektir.
I will be able to tell them the truth in my own words!
Gerçeği kendi ağzımdan onlara ulaştırabileceğim!
Okay, light them!
Tamamdır, ateşleyin!
Yes!
Başüstüne!
Wh-What is this?!
O-O da ne?!
Are you okay?!
İyi misin?!
It's... him...
Bu... o...
We can't have that.
Bunun olmasını istemeyiz.
That was quite an extreme measure to take, wasn't it, Miss Wednesday?
Bu çözümün aşırıya kaçmak değil mi, Bayan Wednesday?
This is going to be my house soon.
Burası yakında benim evim olacak.
Crocodile!
Crocodile!
Your Majesty!
Majesteleri!
Father!
Baba!
It sure is nice to have a palace, huh?
Saray sahibi olmak gerçekten güzel, ha?
It's a fine place to look down on the filth below.
Böceklere tepeden bakmak için harika bir yer.
Wh-Where is Luffy?
Luffy-san nerede?
Huh? You mean Straw Hat? That puny rookie?
Ha? Hasır Şapka'yı mı kastediyorsun? Şu cılız çaylak mı?
He's...
O...
dead.
öldü.